OK     /bokseris/
        source: "Bokseris (Šunų veislė) Informacija – Charakteristika, sveikata ir priežiūra"
OK     /josera-sunu-maistas/
        source: "Josera šunims pigiau – Josera šunų maistas – 1-3 d.d. pristatymu"
OK     /josera-kaciu-maistas/
        source: "JOSERA KAČIŲ MAISTAS PIGIAU. 2 KG, 10KG ir kt. 1-3 d.d. pristatymas"
OK     /geriausias-sausas-sunu-maistas/
        source: "Geriausias sausas šunų maistas 2024 metais"
OK     /dalmantinas/
        source: "Dalmatinas: informacija apie šią veislę. Sveikata, priežiūra ir daugiau"
OK     /ciau-ciau/
        source: "Čiau čiau: Veislės istorija, savybės, elgesys ir kt."
OK     /dzeko-raselo-terjeras/
        source: "Džeko Raselo terjeras: Veislės istorija, charakteristika, elgsena ir kt."
OK     /suns-serimo-lentele-gramais/
        source: "Šuns šėrimo lentelė gramais"
OK     /pasiulymai/
        source: "Pasiūlymai"
OK     /daugiau-pigiau/
        source: "Daugiau = pigiau"
OK     /kontaktai/
        source: "Kontaktai"
OK     /pristatymas/
        source: "Pristatymas"

rasta h1: 12 | dvigubo encode atveju: 0
